let's see guys I just got notified by
a ver chavales me acaban de avisar por
md thousand and from here I'm sending you a kiss
md mil y desde aquí te mando un beso
okay ibai just did a bit of art
vale que ibai se acaba de cacho de arte
from dallas in his live apparently he's
de dallas en su directo por lo visto
doing a live right now with
está ahora mismo haciendo un directo con
rubios and a few others
rubios y unos cuantos
and ibais going to make fun of dallas
y el ibais a cachondeo de dallas en
live right now and also
directo ahora mismo y también por lo
apparently they made some fun of wind and
visto han hecho alguna burla con wind y
so on okay I was going crazy it's driving me
demás vale me estaba volviendo loco me
crazy because they're live right now right now
está volviendo loco porque están ahora
strictly
mismo en directo ahora mismo en riguroso
live I
directo
don't know how to rewind live
no sé cómo se rebobina en los directos
tweets
de tweets
but well I don't know how to rewind live tweets
pero bueno no sé cómo se rebobina en los
so look
directos de tweets entonces mira tú por
where look where my dear
dónde mira tú por dónde mi querido
gossip youtuber or that you're saving my
chismes youtuber o que me estás salvando
life a lot today ok
la vida hoy muchísimo ok
[Music]
[Música]
just uploaded the clip so this is
acaba de subir el clip así que esto es
wonderful just
maravilloso
uploaded a notification is going to appear
acaba de subir el clip va a salir una
because I have the chip on
notificación porque tengo el chip en
youtube with notifications activated
youtube con las notificaciones activadas
and the click just uploaded and it saved my
y acaba de subir el clic y me ha salvado
life because I was watching myself here
la vida porque me estaba viendo aquí
agobia and ximo who didn't know how to
agobia y ximo que no sabía cómo
rewind the suns you can't know if  there are
rebobinar los suns no se puede saber si
people who do it, I mean the other day
hay gente que lo hace o sea el otro día
you told me how to do it and in this one that
me dijiste cómo se hacía y en este que
does it
lo hace
okay you have to go to the videos section and
vale tienes que ir al apartado vídeos y
put the last video that comes out the same has
poner el último vídeo que sale igual ha
uploaded here this
subido aquí este
[Music]
[Música]
update of my life before that
actualización de mi vida anterior a que
already in the previous video puts something
ya en el vídeo anterior pone algo
fresh video of the day
fresquito vídeo del día
ibai and it turns out that Mr. ibai already
ibai y resulta ser que el señor ibai ya
the day before yesterday if he directly
nos el día de antier si directamente
made a reference to the review in a
hizo una referencia a la review en un
live and not only him, Mr. iba
directo y no solamente el el señor iba
she was not the one there the day before yesterday
ella no fue quien hay antes de ayer
made mention of dallas in the last
hecho mención de dallas en la última
week also mangel roger in an
semana también mangel roger en un
accident directory words
directorio de accidentes palabras
that mangel is referring to well he
que se está refiriendo mangel pues él
said the following in the clubs
dijo lo siguiente en las discotecas
[Music]
[Música]
but what is ibai's reference to
pero cuál es la referencia de ibai a
all of them this with the word
todos ellos esto con la palabra
immortality and well iba and said the
inmortalidad y bueno iba y dijo lo
following the subject matter like this is more
siguiente la temática así esto está más
than clear for the post continue talking but he
que claro para post siga hablando pero
is a fat idiot now thinner but he
es un gordo [__] ahora adelgazado pero
is not immortal damn what am I going to
no es inmortal de la [__] que te voy a
give you immortality
dar la inmortalidad la están buscando
certain youtubers are looking for it what is clear to me
ciertos youtubers yo lo que tengo claro
is that I am not a deity nor do I have
es que no soy ninguna deidad tampoco
much goodness this is clearly
tengo mucha bondad esto claramente es
a reference to  the review for what
una referencia a de la review por lo que
is a video that made m
es un vídeo que hizo que m
is clear
está claro
or rather there is no other youtuber who has
o sea no hay otro youtuber que haya
talked about that now there is another youtuber
hablado de eso ahora haya otro youtuber
who talks about immortality but
que habla de la inmortalidad pero en
like this is referring to what
plan esto se está refiriendo a lo de
Dallas
dallas
mentioned that he was going to achieve
mencionó que iba a conseguir la
immortality or that he was going to dedicate all his
inmortalidad o que iba a dedicar todo su
time from now on in finding
tiempo a partir de ahora en encontrar la
it so well it's funny not like
misma así que bueno es curioso no como
before he went and took Dallas for a ride and
antes iba y tomaba a dallas por pedo y
now at least he considers him
ahora pues ya por lo menos lo considera
as a youtuber who is going to achieve
como youtuber que va a conseguir la
immortality or that he wants to achieve it
inmortalidad o que quiere conseguirla
even so there is no need to
aún así no hace falta como que las
apologize for the tweets that he had
disculpas por los tweets que había
posted and for which he is not going to apologize in his
puesto y por los no se va a disculpar en
[ __ ] life okay now I was wrong
la [__] vida vale ahora me equivoqué
I hope I am wrong and they give me the mouth but I
ojalá me equivoque y me den la boca pero
think he is not going to apologize in his
yo creo que no se va a disculpar en la
[ __ ] life because of the environment in which he
[__] vida por el entorno en el que se
moves okay because of the environment in which he moves
mueve vale por el entorno en el que se
whatever he can today I was there for what do you
mueve lo que pueda hoy iba ahí para que
come in I also do not see that it is anything bad they
entras yo tampoco veo que sea nada malo
expand
se amplían
if a person has said these things
si la ha dicho una persona estas cosas
so strongly because they are strong because they are
tan fuerte porque son fuertes porque son
two stupid seven year olds they are
dos tonterías de siete años son cosas
strong things it's not in a moment of heat
fuertes no es en un momento de calentón
or anything it's being a pain pim pim pim pim
ni nada es dando por saco pim pim pim
pim I
pim pim
don't understand why no one is going to take it
no entiendo que nadie se le va a tomar
badly that you are going to apologize to a
mal que tú te vayas a disculpar con una
person for whom things were not going to
persona a la que las cosas no se iba a
go well rubio and other streamers were
ir rubio y otras streamer estaban
playing arctic font and chocas did
jugando al arctic font y el chocas hizo
and throw what do you see when someone falls into
y tira que ven cuando cae alguien en
grace be it chocas he is a youtuber who
gracia sea el chocas es un youtuber que
came out two months ago and I don't know when he
ha salido hace dos meses y no sé cuándo
came out of nowhere and suddenly he
ha salido de la nada y de repente ha
fell into grace and suddenly so much one
caído en gracia y de repente tanto un
side but notice how it is that whoever
lado pero fijaros como es que quien se
approaches these people who get to
acerca a esta gente que llega a las
things is worth it now chocas suddenly
cosas vale ya el chocas ya de repente le
has fallen into grace these people
ha caído en gracia esta gente ya de
suddenly they invite him to fly they invite him to
repente lo invitan a volar le invitan a
this they invite others for the
esto le invitan a otros para la
resistance the media comes out or
resistencia salen los medios o dan
realize how the thing is that he did that
cuenta cómo es la cosa que hizo que
drawing I don't dislike it or good or
dibujar yo a mí no me cae mal ni bien ni
bad that I don't say anything bad about this
mal que yo no digo nada malo de esto
but it doesn't catch my attention that
pero no me llama la atención que siempre
everything always moves in the circle of how
se mueve todo en el círculo de que se
these people move okay that you fall in grace
mueve
now well now we put this
ahora pues ahora este lo ponemos en
everywhere
todos lados
and then  there are people maybe with more
y luego hay gente a lo mejor con más
relevance and with better things that are
relevancia y con cosas mejores que están
censored, they don't appear in the media, they
como censuradas no salen en los medios
don't invite them to interviews
no los invitan a entrevistas
[Music] I
[Música]
mean, the crash made Nadal draw,
o sea el choque hizo que dibujara nadal
that's where this happened
ahí pasó esto
[Music]
[Música]
Well,
bueno
this is not drawn anymore, but I know what
esto ya no se dibuja pero sé lo que hace
the bines stick does for this, easy, I think
el palo de bines para este fácil creo
[Music]
[Música]
But here, since it's just a premiere, don't
pero aquí como es solo un estreno no
put phrases because it's impossible,
pongáis frases que es imposible
five months like how he greeted this one, how he
cinco meses como como saludaba a éste
greeted, he gave how
como saludaba dio
the greeting was, he said
como era el saludo dijo
like the greeting, people
como el saludo gente
had something, this had something that made him
tenía algo esto tenía algo que le hacía
famous but I don't remember Camacho,
famoso pero no recuerdo el camacho
the scarf is spectacular,
el fular es espectacular bufanda
spectacular scarf, wave, he
espectacular onda
said, he said that where if he doesn't
lo ha dicho lo ha dicho que donde si no
wear glasses, this one is that it's
lleva gafas
not like that,
este es que no es así
this one is and let's go, this is how it is, this is to
este es y vayamos así es como es así es
know if he is eating the video, the video has been
saber si se está comió el vídeo el vídeo
seen so much when all the times
se ha visto tanto cuando todas las veces
that we have said this, it is
que hemos dicho esto confirma ya está
more than confirmed, but this confirms
más que confirmado pero esto confirma
that all the times that we have heard
que todas las veces que hemos escuchado
and that we have supposed that he was going, he had already
y que hemos supuesto que iba ya había
made references, they are references, he knows
hecho referencias son referencias sabe
when the cola cao thing when he knows it
cuando lo del cola cao cuando lo sabe
like that, it's a sheet and it's full,
así es una hoja y está lleno
spectacular, expectant, I was, let's not have
espectacular expectante estuve deja no
filled it  neither are you making fun of
haber llenado tampoco st cachondeando de
him sincerely they have already asked him to
él sinceramente ya le han pedido que lo
draw it and he has to draw it not
dibujé y lo tiene que dibujar no
spectacular
espectacular
the video was thrown by youtube this video
el vídeo se lo tiró youtube este vídeo
is out now nothing I listen respect
está fuera ahora nada yo oye respeto
respect for opinions respect respect
respeto a las opiniones respeto respeto
youtube said so that I don't behave
youtube dijo para que yo no me porte
anything I did not report I reported it houses
nada yo no reportó yo lo reportó casas
[Music]
[Música]
evidently if he had reported it it
evidentemente si hubiera reportado él
would be for copyright or something it is not known
sería por copyright o algo no se sabe
who could have reported
quién ha podido reportar
in a case like this he does not look at me now yes a
en un caso así no me mira ahora sí un
bit of an accumulation of reports
poco un cúmulo de reportes
me here
yo aquí
the clash means
el choque significa
this drawing what does kangaroo mean
este dibujo qué significa
[Laughter]
[Risas]
from one thing to another
de una cosa a otra
because that is because I did not give myself yes to
porque eso es porque no me di sí para
write the complaints
escribir el denuncias
the one who is telling him about the complaints
el que le está diciendo lo del denuncias
does not seem to be giving a bit of
no tiene pinta de estar dando un poco de
himself
él
apparently he also talks about wind and
por lo visto también habla de wind y
apparently he also talks about wind and I am going to
por lo visto también habla de wind y voy
look to see if someone has uploaded the
a buscar a ver si alguien ha subido el
clip if not in the morning
clip si no ya la mañana
windy ibai we stop wind and it will be a
windy ibai paramos wind y le va a ser un
video of the pull
vídeo del tirón
if they have drawn her she has
si la han dibujado a ella
not uploaded the click yet let's see I go to
no subió todavía el clic a ver voy a
woman on twitter
mujer en twitter
look at such a minute
mírate el minuto
of the live of the blond they are going to  see 212
del directo del rubio van a ver 212
okay let's see
vale a ver
I'm going to the blond live
me voy al directo del rubio
and I have to go to Disney
y me tengo que ir a disney
with this one I'm going to sorry sorry it's an
con esta me voy al perdón perdón es un
entertainment video
vídeo de entretenimiento
with more series
con más series
30 years ago this would be the live now no and he
hace 30 este sería el directo ahora no y
told me to go to 2
me ha dicho que me vaya al 2
12 no
12 no
and let's go
y vayamos
let's see
vamos a ver
the truth
la verdad
if he removes his beard precisely so
si le quita la barba precisamente para
that he doesn't leave
que no se vaya
and it's that he confused me that it was called
y es que a mí me lió que se llamaba
drawing
dibujar
on google
en google
[Laughs] let's
[Risas]
see it's not that bad they are not always
a ver tampoco para tanto no siempre
drawing before drawing
están dibujando antes de dibujar
youtuber and that's it's not like
youtuber y punto no es como si a
we are here playing something they
nosotros está aquí jugando a algo nos
ask us to draw someone we
piden que dibujemos a alguien nos lo
have to take the risk and that's it no a little bit of
tenemos que jugar y punto no un poquito
fun from him maybe the issue of
cachondeo de él a lo mejor el tema de
complaints no and there maybe he made
denuncias no y ahí a lo mejor ha hecho
a bit of a joke but I don't see it as
un poco chiste pero tampoco lo veo
serious either ok it's striking
gravísimo ok me llama la atención el
that he was going to say that he is into
hecho de que ibai de que está puesto en
the moves of da the work of
las movidas de da la obra de la
immortality is other things no and it's
inmortalidad es otras cosas no y me
striking that he clarifies that he
llama la atención que aclare que él no
has not thrown the video at him  I
le ha tirado el vídeo
realized that the video is
está enterado de que el vídeo está
out, well, you know, no
tirado en fin ya sabéis no